Repository: home-assistant/iOS
Catalog: Sources/App/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# location_change_notification.title
source: Location change
ja: ロケーション変更
ko_kr: 위치 변경
zh_hans: 位置发生改变
zh_hant: 座標變更

# manual_location_update_notification.title
source: Location updated
zh_hans: 位置已更新
zh_hant: 座標已更新

# manual_location_update_notification.message
source: Successfully sent a one shot location to the server
zh_hans: 成功将一个位置发送到服务器
zh_hant: 已成功更新座標到主機端

# manual_location_update_failed_notification.title
source: Location failed to update
zh_hans: 无法更新位置
zh_hant: 座標無法更新

# manual_location_update_failed_notification.message
source: Failed to send current location to server. The error was %@
zh_hans: 无法将当前位置发送到服务器。错误是 %@
zh_hant: 無法傳送座標到主機，錯誤訊息 %@

# settings.navigation_bar.title
source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.navigation_bar.about_button.title
source: About
ja: ～について
ko_kr: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# settings.connection_error_notification.title
source: Connection Error
zh_hans: 连接错误
zh_hant: 連線錯誤

# settings.connection_error_notification.message
source: There was an error connecting to Home Assistant. Please confirm the settings are correct and save to attempt to reconnect. The error was: %@
zh_hant: Home Assistant 連線發生錯誤，請確認設定正確後、存檔並再進行連線：錯誤訊息：%@

# settings.certificate_error_notification.title
source: Self-signed or invalid certificate detected
zh_hans: 检测到自签名或无效证书
zh_hant: 偵測到無效或自行簽署的 SSL 憑證

# settings.certificate_error_notification.message
source: A self-signed or invalid SSL certificate has been detected. Certificates of this kind are not supported by Home Assistant Companion. Please tap the More Info button for further information.
zh_hans: 检测到自签名或无效的SSL证书。 “家庭助理”不支持该证书。请点击“更多信息”了解详情。
zh_hant: 偵測到無效或自行簽署的 SSL 憑證。Home Assistant Companion 不支援此憑證，請點擊更多資訊按鈕以了解更多資訊。

# settings.discovery_section.header
source: Discovered Home Assistants
zh_hans: 发现Home Assistant实例
zh_hant: 自動探索到的 Home Assistant

# settings.discovery_section.requiresPassword
source: Requires password
zh_hans: 需要密码
zh_hant: 需要輸入密碼

# settings.connection_section.header
source: Connection
ja: 接続
ko_kr: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# settings.connection_section.invalid_url_scheme_notification.title
source: Invalid URL
zh_hans: 无效的网址
zh_hant: 網址無效

# settings.connection_section.invalid_url_scheme_notification.message
source: The URL must begin with either http:// or https://.
zh_hans: 该网址必须以http://或https://开头。
zh_hant: 網址必須以 http:// 或 https:// 為開頭

# settings.connection_section.error_enabling_notifications.title
source: Error enabling notifications
zh_hans: 启用通知时出错
zh_hant: 啟用訊息通知發生錯誤

# settings.connection_section.error_enabling_notifications.message
source: There was an error enabling notifications. Please try again.
zh_hans: 启用通知时发生错误，请再试一次。
zh_hant: 啟用通知提示時發生錯誤，請再試一次。

# settings.connection_section.api_password_row.title
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# settings.connection_section.api_password_row.placeholder
source: password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# settings.connection_section.connect_row.title
source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# settings.connection_section.base_url.title
source: URL
zh_hans: 网址
zh_hant: 網址

# settings.connection_section.save_button.title
source: Validate and Save Connection Settings
zh_hans: 保存
zh_hant: 已確認並儲存連線設定

# settings.connection_error.forbidden.message
source: The authentication was incorrect.
zh_hans: 密码错误。
zh_hant: 認證錯誤。

# settings.connection_error.invalid_url.title
source: Error parsing URL
zh_hans: 解析网址出错
zh_hant: 解析網址發生錯誤

# settings.connection_error.invalid_url.message
source: Looks like your URL is invalid. Please check the format and try again.
zh_hans: 你输入的网址无效。 请检查的格式，并再次尝试。
zh_hant: 提供的網址格式無效，請檢查格式後再試一次。

# settings.status_section.header
source: Status
ja: ステータス
ko_kr: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# settings.status_section.location_name_row.title
source: Name
ja: 名前
ko_kr: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# settings.status_section.location_name_row.placeholder
source: My Home Assistant
ko_kr: 내 Home Assistant
zh_hans: 我的Home Assistant
zh_hant: 我的 Home Assistant

# settings.status_section.version_row.title
source: Version
ja: バージョン
ko_kr: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# settings.status_section.connected_to_sse_row.title
source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# settings.status_section.ios_component_loaded_row.title
source: iOS Component Loaded
zh_hans: 已加载 iOS 组件
zh_hant: iOS 元件已載入

# settings.status_section.device_tracker_component_loaded_row.title
source: Device Tracker Component Loaded
zh_hans: 已加载设备跟踪器组件
zh_hant: 追蹤裝置元件已載入

# settings.status_section.notify_platform_loaded_row.title
source: iOS Notify Platform Loaded
zh_hans: 已加载 iOS 通知平台
zh_hant: iOS 通知平台已載入

# settings.device_id_section.footer
source: Device ID is the identifier used when sending location updates to Home Assistant, as well as the target to send push notifications to.
zh_hans: 设备ID是向Home Assistant发送位置更新时使用的标识符，以及发送推送通知的目标。
zh_hant: 裝置 ID 為傳送座標更新至 Home Assistant 時的識別之用，同時可作為推播訊息的傳送目標。

# settings.device_id_section.device_id_row.title
source: Device ID
zh_hans: 设备ID
zh_hant: 裝置 ID

# settings.general_settings_button.title
source: General
zh_hans: 常规设置
zh_hant: 一般設定

# settings.details_section.enable_location_row.title
source: Enable location tracking
zh_hans: 启用定位追踪
zh_hant: 啟用座標追蹤

# settings.details_section.location_settings_row.title
source: Location
ja: ロケーション
ko_kr: 위치
zh_hans: 定位设置
zh_hant: 座標設定

# settings.details_section.enable_notification_row.title
source: Enable notifications
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用訊息通知

# settings.details_section.notification_settings_row.title
source: Notifications
ja: 通知
ko_kr: 알림
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知訊息設定

# settings.reset_section.reset_row.title
source: Reset
ja: リセット
ko_kr: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# settings.reset_section.reset_alert.title
source: Reset
ja: リセット
ko_kr: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# settings.reset_section.reset_alert.message
source: Your settings will be reset and this device will be unregistered from push notifications as well as removed from your Home Assistant configuration.
ja: 設定がリセットされ、このデバイスはプッシュ通知から登録解除されるだけでなく、Home Assistantの設定からも削除されます。
ko_kr: 설정이 초기화되고 이 기기가 푸시 알림에서 등록 취소되고 Home Assistant 구성에서 제거됩니다.
zh_hans: 您的设置将被重置, 此设备将从推送通知中注销, 并从您的Home Assistant配置中删除。
zh_hant: 你的設定將被重置，且此裝置將從推播通知及 Home Assistant 設定中被移除。

# settings_details.general.title
source: General
ja: 一般
ko_kr: 일반
zh_hans: 常规设置
zh_hant: 一般設定

# settings_details.general.chrome.title
source: Open links in Chrome
zh_hans: 使用Chrome打开链接
zh_hant: 使用 Chrome 開啟連結

# settings_details.location.title
source: Location
ja: ロケーション
ko_kr: 위치
zh_hans: 定位设置
zh_hant: 座標設定

# settings_details.location.notifications.header
source: Location Notifications
ja: 位置情報の通知
ko_kr: 위치 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 位置通知

# settings_details.location.notifications.enter.title
source: Enter Zone Notifications
ja: ゾーン通知の入力
ko_kr: 지역 입장 알림
zh_hans: 进入区域时通知
zh_hant: 進入區域通知

# settings_details.location.notifications.exit.title
source: Exit Zone Notifications
ko_kr: 지역 퇴장 알림
zh_hans: 离开区域时通知
zh_hant: 離開區域通知

# settings_details.location.notifications.beacon_enter.title
source: Enter Zone via iBeacon Notifications
ja: iBeacon 通知を介してゾーンに入る
ko_kr: iBeacon을 통한 지역 입장 알림
zh_hans: iBeacon进入区域时推送通知
zh_hant: 透過 iBeacon 通知已進入區域

# settings_details.location.notifications.beacon_exit.title
source: Exit Zone via iBeacon Notifications
ko_kr: iBeacon을 통한 지역 퇴장 알림
zh_hans: iBeacon离开区域时推送通知
zh_hant: 透過 iBeacon 通知已離開區域

# settings_details.location.notifications.location_change.title
source: Significant Location Change Notifications
ja: 大幅な位置変更のお知らせ
ko_kr: 중요한 위치 변경 알림
zh_hans: 重大位置变化通知
zh_hant: 顯著座標變化通知

# settings_details.location.notifications.background_fetch.title
source: Background Fetch Notifications
ja: バックグラウンド フェッチ通知
ko_kr: 백그라운드 가져오기 알림
zh_hans: 后台获取通知
zh_hant: 背景獲取推播提示

# settings_details.location.zones.enter_exit_tracked.title
source: Enter/exit tracked
ja: 出入り追跡
ko_kr: 입장/퇴장 추적됨
zh_hans: 进入/离开区域检测
zh_hant: 進入或離開 追蹤裝置功能

# settings_details.location.zones.location.title
source: Location
ja: ロケーション
ko_kr: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 座標

# settings_details.location.zones.radius.title
source: Radius
ja: 半径
ko_kr: 반경
zh_hans: 半径
zh_hant: 半徑

# settings_details.location.zones.beacon.prop_not_set.value
source: Not set
ja: 未設定
ko_kr: 설정되지 않음
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# settings_details.location.zones.beacon_major.title
source: iBeacon Major
zh_hans: iBeacon Major值
zh_hant: 主要 iBeacon

# settings_details.location.zones.beacon_minor.title
source: iBeacon Minor
zh_hans: iBeacon设备
zh_hant: 次要 iBeacon

# settings_details.location.zones.footer
source: To disable location tracking add track_ios: false to each zones settings or under customize.
ko_kr: 위치 추적을 비활성화하려면 track_ios: false를 각 지역 설정에 추가하거나 사용자 정의 아래에 추가하십시오.
zh_hans: 要禁用位置跟踪，请将track_ios: false添加到每个区域设置里或添加在customize下。
zh_hant: 如果想要關閉座標追蹤功能，請加入 track_ios: false 至每個區域設定或是在 customize 內加入參數。

# settings_details.notifications.title
source: Notifications
ja: 通知
ko_kr: 알림
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知訊息設定

# settings_details.notifications.push_id_section.header
source: Push ID
zh_hans: 推送ID
zh_hant: 推播 ID

# settings_details.notifications.push_id_section.footer
source: This is the target to use in your Home Assistant configuration. Tap to copy or share.
zh_hans: 这是您的Home Assistant配置中使用的目标ID。点击即可复制或分享。
zh_hant: 此為所要使用的 Home Assistant 設定檔，請點選以複製或分享。

# settings_details.notifications.push_id_section.placeholder
source: Push ID
zh_hans: 推送ID
zh_hant: 推播 ID

# settings_details.notifications.push_id_section.not_registered
source: Not registered for remote notifications
ja: リモート通知に登録されていません
ko_kr: 원격 알림에 등록되지 않음
zh_hans: 未注册远程通知
zh_hant: 沒有可使用的遠端提示訊息

# settings_details.notifications.update_section.footer
source: Updating push settings will request the latest push actions and categories from Home Assistant.
zh_hans: 更新推送设置将从Home Assistant中获取最新推送操作和分类。
zh_hant: 更新推播設定將需要由 Home Assistant 取得最新的推播 Actions 及 Categories。

# settings_details.notifications.update_section.button.title
source: Update push settings
zh_hans: 更新推送设置
zh_hant: 更新推播通知設定

# settings_details.notifications.update_section.updated_alert.title
source: Settings Imported
zh_hans: 设置已导入
zh_hant: 設定已匯入

# settings_details.notifications.update_section.updated_alert.message
source: Push settings imported from Home Assistant.
zh_hans: 成功从Home Assistant中导入推送设置。
zh_hant: 推播通知設定已匯入至 Home Assistant

# settings_details.notifications.sounds_section.footer
source: Custom push notification sounds can be added via iTunes.
zh_hans: 可以通过iTunes添加自定义推送通知提示音。
zh_hant: 可透過 iTunes 加入自訂推播通知音效

# settings_details.notifications.sounds_section.button.title
source: Import Sounds
zh_hans: 导入提示音
zh_hant: 匯入音效

# settings_details.notifications.sounds_section.imported_alert.title
source: Sounds Imported
zh_hans: 提示音已导入
zh_hant: 音效已匯入

# settings_details.notifications.sounds_section.imported_alert.message
source: %li sounds were imported. Please restart your phone to complete the import.
zh_hans: %d 个提示音已被导入，请重启手机以完成导入。
zh_hant: 已匯入 %li 個音效，請重啟手機以完成匯入動作。

# settings_details.notifications.badge_section.button.title
source: Reset badge to 0
ja: バッジをリセット
ko_kr: 배지 초기화
zh_hans: 将标记重置为0
zh_hant: 重置標記

# settings_details.notifications.badge_section.reset_alert.title
source: Badge reset
zh_hans: 标记重置
zh_hant: 標記重置

# settings_details.notifications.badge_section.reset_alert.message
source: The badge has been reset to 0.
zh_hans: 标记已置零
zh_hant: 標記數字已重置為 0。

# permissions.location.message
source: We use this to informHome Assistant of your device location and state.
zh_hant: 我們使用此功能以通知 Home Assistant 你的裝置位置與狀態。

# permissions.notification.message
source: We use this to let yousend notifications to your device.
zh_hant: 我們使用此功能以便傳送通知至你的裝置。

# devices_map.title
source: Devices & Zones
zh_hans: 设备和区域
zh_hant: 裝置與區域

# devices_map.map_types.standard
source: Standard
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準圖

# devices_map.map_types.hybrid
source: Hybrid
zh_hans: 混合
zh_hant: 綜合圖層

# devices_map.map_types.satellite
source: Satellite
zh_hans: 卫星
zh_hant: 衛星圖

# devices_map.battery_label
source: Battery
zh_hans: 电量
zh_hant: 電量

# ok_label
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 好

# about.title
source: About
ja: ～について
ko_kr: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# about.logo.tagline
source: Awaken Your Home
ja: あなたの家を呼び覚ます
ko_kr: 당신의 집을 깨워라
zh_hans: 唤醒你的家
zh_hant: 喚醒你的智能家居

# about.acknowledgements.title
source: Acknowledgements
ja: 謝辞
ko_kr: 감사의 말
zh_hans: 致谢
zh_hant: 致謝

# about.website.title
source: Website
ja: Webサイト
ko_kr: 웹사이트
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

# about.forums.title
source: Forums
ja: フォーラム
ko_kr: 포럼
zh_hans: 论坛
zh_hant: 論壇

# about.chat.title
source: Chat
ja: チャット
ko_kr: 채팅
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# about.documentation.title
source: Documentation
ja: ドキュメンテーション
ko_kr: 문서
zh_hans: 文档
zh_hant: 相關文件

# about.home_assistant_on_twitter.title
source: Home Assistant on Twitter
ja: Home AssistantのTwitter
ko_kr: Twitter
zh_hans: 我们的 Twitter 主页
zh_hant: Home Assistant 官方 Twitter 帳號

# about.home_assistant_on_facebook.title
source: Home Assistant on Facebook
ja: Home AssistantのFacebook
ko_kr: Facebook
zh_hans: 我们的 Facebook 主页
zh_hant: 官方 Facebook 粉絲頁

# about.github_issue_tracker.title
source: GitHub Issue Tracker
ko_kr: GitHub 이슈 트래커
zh_hans: GitHub 问题跟踪器
zh_hant: GitHub 問題追蹤

# url_handler.error.title
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# url_handler.no_service.message
source: %@ is not a valid route
ja: %@ は有効なルートではありません
ko_kr: %@은(는) 올바른 경로가 아닙니다.
zh_hans: %@ 是无效路径
zh_hant: %@ 非有效路徑

# url_handler.call_service.success.title
source: Called service
ja: サービスを呼び出す
ko_kr: 호출된 서비스
zh_hans: 服务已调用
zh_hant: 已執行服務

# url_handler.call_service.success.message
source: Successfully called %@
ja: %@ の呼び出しに成功
ko_kr: 성공적으로 %@을(를) 호출했습니다.
zh_hans: 成功调用服务 %@
zh_hant: 成功執行 %@ 服務

# url_handler.call_service.error.message
source: An error occurred while attempting to call service %@: %@
ja: サービス %@ の呼び出し中にエラーが発生しました: %@
ko_kr: %@ 서비스를 호출하는 동안 오류가 발생했습니다: %@
zh_hant: 執行 %@ 服務時發生錯誤：%@

# url_handler.fire_event.success.title
source: Fired event
ko_kr: 실행된 이벤트
zh_hans: 事件已触发
zh_hant: 觸發事件

# url_handler.fire_event.success.message
source: Successfully fired event %@
ja: Fired event %@ に成功
ko_kr: 이벤트 %@ 을(를) 성공적으로 실행했습니다.
zh_hans: 已成功触发事件 %@
zh_hant: 成功觸發事件 %@

# url_handler.fire_event.error.message
source: An error occurred while attempting to fire event %@: %@
ja: イベント %@ を開始しようとしたときに、エラーが発生しました: %@
ko_kr: 이벤트 %@ 실행을 시도하는 동안 오류가 발생했습니다: %@
zh_hant: 觸發事件：%@ 時發生錯誤：%@

# url_handler.send_location.success.title
source: Sent location
ja: 場所を送信
ko_kr: 위치 전송
zh_hans: 位置已发送
zh_hant: 傳送座標

# url_handler.send_location.success.message
source: Sent a one shot location
ja: ワンショットの場所を送信
ko_kr: 한방에 위치 전송
zh_hans: 已发送一个位置
zh_hant: 更新你的座標

# url_handler.send_location.error.message
source: An unknown error occurred while attempting to send location: %@
ja: 場所の送信中に不明なエラーが発生しました: %@
ko_kr: 위치 전송을 시도하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다: %@
zh_hans: 尝试发送位置时发生了一个未知错误 %@
zh_hant: 更新座標資訊：%@ 時發生未知錯誤

# settings_details.notifications.prompt_to_open_urls.title
source: Confirm before opening URL
ja: URLを開く前に確認する
ko_kr: URL을 열기 전에 확인
zh_hans: 打开网址前再次确认
zh_hant: 請再次確認要打開網址

# yes_label
source: Yes
ja: はい
ko_kr: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# no_label
source: No
ja: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# alerts.open_url_from_notification.title
source: Open URL?
ja: URLを開く？
ko_kr: URL을 여시겠습니까?
zh_hans: 打开网址？
zh_hant: 是否打開網址?

# alerts.open_url_from_notification.message
source: Open URL (%@) found in notification?
ja: 通知で見つかったURL (%@) を開きますか？
ko_kr: 알림에서 URL(%@)을 여시겠습니까?
zh_hans: 打开通知中的网址 (%@) ？
zh_hant: 開啟通知訊息中的網址（%@）？

# settings_details.location.updates.header
source: Update sources
ja: ソースの更新
ko_kr: 소스 업데이트
zh_hans: 更新源
zh_hant: 更新座標取得來源

# settings_details.location.updates.footer
source: Manual location updates can always be triggered
ja: 手動による位置情報の更新はいつでもトリガーできます
ko_kr: 수동 위치 업데이트는 언제든지 트리거할 수 있습니다.
zh_hans: 可随时手动更新位置信息
zh_hant: 可以隨時手動更新座標

# settings_details.location.updates.zone.title
source: Zone enter/exit
ja: ゾーンの出入り
ko_kr: 지역 입장/퇴장
zh_hans: 进入或离开区域
zh_hant: 進入或離開某個區域

# settings_details.location.updates.background.title
source: Background fetch
ja: バックグラウンドフェッチ
ko_kr: 백그라운드 가져오기
zh_hans: 后台推送
zh_hant: 背景運作

# settings_details.location.updates.significant.title
source: Significant location change
ja: 大幅な位置変更
ko_kr: 중요한 위치 변경
zh_hans: 显著的位置变更
zh_hant: 座標變更

# settings_details.location.updates.notification.title
source: Push notification request
ja: プッシュ通知リクエスト
ko_kr: 푸시 알림 요청
zh_hans: 通知推送请求
zh_hant: 推播通知請求

# location_change_notification.beacon_region_enter.body
source: %@ entered via iBeacon
ja: %@ iBeacon経由で入力されました
ko_kr: iBeacon을 통해 %@ 입장함
zh_hans: %@ 由 iBeacon 识别进入
zh_hant: 已透過 iBeacon 偵測到 %@ 進入

# location_change_notification.beacon_region_exit.body
source: %@ exited via iBeacon
ko_kr: iBeacon을 통해 %@ 퇴장함
zh_hans: %@ 由 iBeacon 识别离开
zh_hant: 已透過 iBeacon 偵測到 %@ 離開

# location_change_notification.region_enter.body
source: %@ entered
ja: %@ が入力されました
ko_kr: %@ 입장함
zh_hans: %@ 进入
zh_hant: %@ 進入

# location_change_notification.region_exit.body
source: %@ exited
ja: %@ が終了しました
ko_kr: %@ 퇴장함
zh_hans: %@ 离开
zh_hant: %@ 離開

# location_change_notification.significant_location_update.body
source: Significant location change detected
ja: 大幅な位置変更が検出されました
ko_kr: 중요한 위치 변경이 감지됨
zh_hans: 检测到显著位置变更
zh_hant: 偵測到座標變化

# location_change_notification.background_fetch.body
source: Current location delivery triggered via background fetch
ja: バックグラウンドフェッチによる現在地の配信
ko_kr: 백그라운드 가져오기를 통해 트리거된 현재 위치 전달
zh_hans: 通过后台获取当前位置信息
zh_hant: 背景取得目前座標

# about.review.title
source: Leave a review
ja: レビューを残す
ko_kr: 리뷰를 남겨주세요
zh_hans: 评价一下
zh_hant: 留個評論吧

# settings.event_log.title
source: Event Log
ja: イベントログ
ko_kr: 이벤트 로그
zh_hans: 事件日志
zh_hant: 事件紀錄

# settings_details.location.notifications.push_notification.title
source: Pushed Location Request Notifications
ja: 位置情報リクエスト通知のプッシュ配信
ko_kr: 푸시된 위치 요청 알림
zh_hans: 推送位置请求通知
zh_hant: 推送座標更新請求通知

# settings_details.location.notifications.url_scheme.title
source: URL Scheme Location Notifications
ja: URLスキームの位置情報通知
ko_kr: URL 스킴 위치 알림
zh_hans: URL Scheme 位置通知
zh_hant: URL 方式座標通知

# location_change_notification.push_notification.body
source: Location updated via push notification
ja: プッシュ通知で場位置情報が更新されました
ko_kr: 푸시 알림을 통해 업데이트된 위치
zh_hans: 通过通知推送更新了位置
zh_hant: 已透過推送通知更新座標

# location_change_notification.url_scheme.body
source: Location updated via URL Scheme
ja: URLスキームによって位置情報が更新されました
ko_kr: URL 스킴을 통해 업데이트된 위치
zh_hans: 通过 URL Scheme 更新了位置
zh_hant: 已透過 URL 方式更新座標

# location_change_notification.manual.body
source: Location update triggered by user
ja: ユーザーによる位置情報の更新
ko_kr: 사용자에 의해 트리거된 위치 업데이트
zh_hans: 用户触发了更新位置
zh_hant: 使用者觸發座標更新

# location_change_notification.unknown.body
source: Location updated via unknown method
ja: 不明な方法で位置情報が更新されました
ko_kr: 알 수 없는 방법으로 위치 업데이트됨
zh_hans: 通过未知方法更新了位置
zh_hant: 已透過未知方式更新座標

# cancel_label
source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# username_label
source: Username
ja: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# client_events.event_type.service_call
source: Service Call
ja: サービスコール
ko_kr: 서비스 호출
zh_hans: 服务调用
zh_hant: 服務執行

# client_events.event_type.notification
source: Notification
ja: 通知
ko_kr: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知訊息

# client_events.event_type.location_update
source: Location Update
ja: ロケーションの更新
ko_kr: 위치 업데이트
zh_hans: 位置更新
zh_hant: 座標更新

# client_events.event_type.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# client_events.view.clear
source: Clear
ja: クリア
ko_kr: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# settings.connection_section.network_name.title
source: Current Network Name
zh_hans: 当前网络名称
zh_hant: 目前網路名稱

# settings.connection_section.internal_base_url.title
source: Internal URL
ja: 内部URL
ko_kr: 내부 URL
zh_hans: 内部 URL
zh_hant: 內部 URL

# settings.connection_section.external_base_url.title
source: External URL
ja: 外部URL
ko_kr: 외부 URL
zh_hans: 外部 URL
zh_hant: 外部 URL

# settings.connection_section.basic_auth.username.title
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# settings.connection_section.basic_auth.password.title
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# about.beta.title
source: Join Beta
ja: ベータ版に参加
ko_kr: 베타 참여
zh_hans: 加入测试
zh_hant: 參與測試

# alerts.auth_required.message
source: The server has rejected your credentials, and you must sign in again to continue.
ja: サーバーがあなたの認証情報を拒否したため、続行するには再度サインインする必要があります。
ko_kr: 서버에서 자격 증명을 거부했으며 계속하려면 다시 로그인해야 합니다.
zh_hans: 服务器拒绝了您的凭据，您必须重新登录才能继续。
zh_hant: 伺服器拒絕您的憑證，必須再次登入以繼續。

# alerts.auth_required.title
source: You must sign in to continue
ja: 続けるにはサインインする必要があります
ko_kr: 계속하려면 로그인해야 합니다.
zh_hans: 您必须登录才能继续
zh_hant: 必須登入以繼續

# cl_error.description.deferred_accuracy_too_low
source: Deferred mode is not supported for the requested accuracy.
ja: 要求された精度に対して延期(Deferred)モードはサポートされていません。
ko_kr: 요청된 정확도에는 지연 모드가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 要求的准确性不支持延迟模式。
zh_hant: 所請求的準確度不支援推遲（Deferred）模式。

# cl_error.description.deferred_canceled
source: The request for deferred updates was canceled by your app or by the location manager.
ja: 延期(deferred)されていたアップデートのリクエストが、アプリまたはロケーションマネージャーによってキャンセルされました。
ko_kr: 연기된 업데이트 요청이 앱 또는 위치 관리자에 의해 취소되었습니다.
zh_hans: 延迟更新的请求已被应用程序或位置管理器取消。
zh_hant: 推遲（Deferred）更新請求已被 App 或 Location Manager 所取消。

# cl_error.description.deferred_distance_filtered
source: Deferred mode does not support distance filters.
ja: 延期(Deferred)モードは距離フィルターには対応していません。
ko_kr: 지연 모드는 거리 필터를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 延迟模式不支持距离过滤器。
zh_hant: 推遲（Deferred）模式不支援距離過濾。

# cl_error.description.deferred_failed
source: The location manager did not enter deferred mode for an unknown reason.
ja: ロケーションマネージャは、不明な理由により延期(Deferred)モードに入りませんでした。
ko_kr: 알 수 없는 이유로 위치 관리자가 지연 모드로 전환되지 않았습니다.
zh_hans: 由于未知原因，位置管理器未进入延迟模式。
zh_hant: 由於未知原因，Location Manager 無法進入推遲（Deferred）模式。

# cl_error.description.deferred_not_updating_location
source: The manager did not enter deferred mode since updates were already disabled/paused.
ja: 更新がすでに無効化/一時停止されているため、マネージャーは延期(Deferred)モードに入りませんでした。
ko_kr: 업데이트가 이미 비활성화/일시 중지되었으므로 관리자가 지연 모드로 전환되지 않았습니다.
zh_hans: 位置管理器没有进入延迟模式，因为更新已被禁用或暂停。
zh_hant: 由於更新已經設定為關閉/暫停，Manager 無法進入推遲（Deferred）模式。

# cl_error.description.denied
source: Access to the location service was denied by the user.
ja: 位置情報サービスへのアクセスがユーザーによって拒否されました。
ko_kr: 사용자가 위치 서비스에 대한 액세스를 거부했습니다.
zh_hans: 访问位置服务被用户拒绝。
zh_hant: 存取座標服務已遭使用者拒絕。

# cl_error.description.geocode_canceled
source: The geocode request was canceled.
ja: ジオコードリクエストがキャンセルされました。
ko_kr: 지오코딩 요청이 취소되었습니다.
zh_hans: 地理编码请求已取消。
zh_hant: Geocode 請求已取消。、

# cl_error.description.geocode_found_no_result
source: The geocode request yielded no result.
ja: ジオコードリクエストでは結果が得られませんでした。
ko_kr: 지오코드 요청 결과가 없습니다.
zh_hans: 地理编码请求没有产生任何结果。
zh_hant: Geocode 請求未取得結果。

# cl_error.description.geocode_found_partial_result
source: The geocode request yielded a partial result.
ja: ジオコードリクエストでは、一部の結果しか得られませんでした。
ko_kr: 지오코딩 요청이 부분적인 결과를 산출했습니다.
zh_hans: 地理编码请求产生了部分结果。
zh_hant: Geocode 請求取得部分結果。

# cl_error.description.heading_failure
source: The heading could not be determined.
ja: 見出しを特定することができませんでした。
ko_kr: 제목을 결정할 수 없습니다.
zh_hans: 标题无法确定。
zh_hant: 方向無法確認。

# cl_error.description.location_unknown
source: The location manager was unable to obtain a location value right now.
ja: ロケーションマネージャーは、今現在の位置情報の値を取得できませんでした。
ko_kr: 위치 관리자가 현재 위치 값을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 位置管理器当前无法获取具体位置。
zh_hant: Location Manager 目前無法獲得座標值。

# cl_error.description.network
source: The network was unavailable or a network error occurred.
ja: ネットワークが利用できないか、ネットワークエラーが発生しました。
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없거나 네트워크 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 网络不可用或发生网络错误。
zh_hant: 網路無法使用或發生錯誤。

# cl_error.description.ranging_failure
source: A general ranging error occurred.
ja: 一般的なレンジング(ranging)エラーが発生しました。
ko_kr: 일반 범위 지정 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生了一般范围错误。
zh_hant: 發生一般 Ranging 錯誤。

# cl_error.description.ranging_unavailable
source: Ranging is disabled.
ja: レンジング(ranging)は無効になっています。
ko_kr: 범위 지정이 비활성화됩니다.
zh_hans: 范围被禁用。
zh_hant: Ranging 功能已關閉。
